Release:
- rename the app
- icon
- manual
- about/help
- version number


Feature:
- minden state mentése (issue list)
- optimalizálás:
   - mentés
   - rajzolás
- csak deltát töltsön le + merge-elje a listát?
- metadata leszedése
- konfigolható custom fields
- státusz change
- lista: utolsó frissítés détumát kiírni

Fix:
- Fix nincs reload config után back-ra nyomva
- konfigurálható tabok száma
- Refactor: reducerek egységesítése
- Refactor: one export file per package
- Refactor: generalize store connectors > reusable (converters?)

kész:
- ok-mok helyett back
- epam JIRA-s ikonok szarok
- item oszlop igazítás szar
- ha elindult egy ajax, ne induljon új ha ellapozok, majd vissza
- jql req indítása tab change esetén
- maxlimit handling hibás
- init 1. view megnyitáskor
- loading kiírása/spinner refresh esetén
- menteni kellene az adatokat
- compact mode:
    - kisebb / konfigurálható issuekey mező
    - kikapcsolható issuetype ikon
    - kikapcsolható státusz ikon
- dialog menü leszedése
- jql filterek leszedése a szerverről
- kereső lap
- issue details lap alap mezőkkel
- utolsó komment(ek) megjelenítése
- szerver, user, jelszó elkódolása?
- Mentés?? hibakezelés?
- Fix végtelen homokóra indításkor
- Fix végtelen homokóra hiba esetén
- Fix végtelen homokóra search indításkor
- Scrollbar
- lista: copy to clipboard long tap-ra
- back gomb nem műxik (navigator kellene)
