
Feature:
- minden state mentése (issue list)
- optimalizálás:
   - mentés
   - rajzolás
- csak deltát töltsön le + merge-elje a listát?
- metadata leszedése
- konfigolható custom fields
- státusz change
- lista: utolsó frissítés détumát kiírni
- lista: copy to clipboard long tap-ra

Fix:
- végtelen homokóra indításkor
- végtelen homokóra hiba esetén
- végtelen homokóra search indításkor
- nincs reload config után back-ra nyomva
- konfigurálható tabok száma
- back gomb nem műxik (navigator kellene)
- reducerek egységesítése

kész:
- ok-mok helyett back
- epam JIRA-s ikonok szarok
- item oszlop igazítás szar
- ha elindult egy ajax, ne induljon új ha ellapozok, majd vissza
- jql req indítása tab change esetén
- maxlimit handling hibás
- init 1. view megnyitáskor
- loading kiírása/spinner refresh esetén
- menteni kellene az adatokat
- compact mode:
    - kisebb / konfigurálható issuekey mező
    - kikapcsolható issuetype ikon
    - kikapcsolható státusz ikon
- dialog menü leszedése
- jql filterek leszedése a szerverről
- kereső lap
- issue details lap alap mezőkkel
- utolsó komment(ek) megjelenítése
- szerver, user, jelszó elkódolása?
- Mentés?? hibakezelés?
