
Feature:
- kereső lap
- jql filterek leszedése a szerverről
- issue details lap alap mezőkkel
- utolsó komment(ek) megjelenítése
- minden state mentése (issue list)
- csak deltát töltsön le + merge-elje a listát?

Fix:
- kikapcsolható priority
- státusz igazítása függőlegesen
- tab longtap ne csak a képen
- konfigurálható tabok száma
- szerver, user, jelszó elkódolása?



kész:
- ok-mok helyett back
- epam JIRA-s ikonok szarok
- item oszlop igazítás szar
- ha elindult egy ajax, ne induljon új ha ellapozok, majd vissza
- jql req indítása tab change esetén
- maxlimit handling hibás
- init 1. view megnyitáskor
- loading kiírása/spinner refresh esetén
- menteni kellene az adatokat
- compact mode:
    - kisebb / konfigurálható issuekey mező
    - kikapcsolható issuetype ikon
    - kikapcsolható státusz ikon
- dialog menü leszedése
